Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/biome- howler maze.po
Languages: zh_tw

source: It's almost completely gone now...
zh_tw: 現在這裏已經基本上沒有什麼東西了....

source: The city that used to be here, I wonder what's left
zh_tw: 曾經這裏有一個城市, 我想知道它會剩下什麼

source: I'm excited actually. Despite being simultaneously depressed.
zh_tw: 我很興奮. 但也很沮喪.

source: ...Does that mean there's treasure?
zh_tw: ... 意味著這裏有寶藏?

source: I like treasure
zh_tw: 我喜歡寶藏

source: Depends if it's been cleared out yet. It is pretty close to the empire lands.
zh_tw: 取決於它有沒有被搜刮感覺. 這裏有點太靠近帝國的領土了.

source: Crabs!
zh_tw: 克如比!

source: Howler Maze... This island is a no-man's land. It's not been settled.
zh_tw: 魔哭領.... 這裏是無人區. 沒有人在這裏定居.

source: Must be for a good reason...
zh_tw: 一定是有理由的...

source: It's the crabs!
zh_tw: 那些就是克如比!

source: Keep on guard for Howlers...
zh_tw: 小心魔物...

source: What the /FUCK/ is a Howler?
zh_tw: /FUCK/, 這是魔物?

source: Howler's 'ain't crabs
zh_tw: 克如比不是所指的那種魔物

source: Y'know, beasts of the maze...
zh_tw: 這樣, 迷宮中的野獸麼....

source: Yer just makin' up a load of /BULLSHIT/
zh_tw: 是啊, 隻是加了一堆 /BULLSHIT/
